# goit-markup-hw-02

<!-- !!ДОБАВИТЬ АЛЬТ ИЗОБРАЖЕНИЯМ -->

Оформление
«C1» Нет глобальных стилей элементов кроме <body>.

«C2» Для оформления используются селекторы класса.

«C3» В стилях отсутствует !important.

«C4» У интерактивных элементов (кнопок и ссылок), при наведении мышкой или фокусе с клавиатуры, есть активное состояние указанное в макете (изменение цвета).

«С5» Текст контактов в хедере и футере меняет цвет при ховере и фокусе.

<!-- «C6» Для хранения палитры цветов макета (текст, фон, выделение) используются CSS-переменные. -->

<!-- «С7» Для элемента <body> задано свойство font-family с доминантным на макете шрифтом Roboto. -->

<!-- «С8» Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства (без засечек) в конце перечисления font-family у элемента <body>. -->

«С9» Семейство шрифтов Roboto явно задано только для элемента <body>, остальные элементы наследуют его.

<!-- «С10» Для элемента <body> задано свойство color с доминантным на макете цветом текста. Остальной текст наследует или переопределяет это значение. -->

«С11» Размер шрифта (свойство font-size) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С12» Высота строки (свойство line-height) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета и задана как множитель, а не в px.

«С13» Цвет (свойство color) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С14» Вес шрифта (свойство font-weight) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С15» Вес шрифта (свойство font-weight) явно указан только если значение в макете отличается от стандартного для этого элемента в браузере.

«С16» Кнопкам задано свойство cursor со значением pointer.

«С17» В стилях не повторяются значения свойств, которые заданы браузером по умолчнаию. Например, ссылкам не нужно указывать cursor: pointer, а абзацам font-style: normal или font-weight: 400.